Cadastrar conta:
Ator: usuário, sistema.
1.Na tela principal, o sistema exibe a opção para a criação de conta.
2.O usuário clica em "criar conta".
3.O sistema apresenta os campos a serem preenchidos pelo usuário.
4.O usuário preenche os seguintes campos: nome da instituição financeira, nome da conta, número da conta corrente, saldo inicial e limite mínimo de saldo.
5.O usuário clica em "avançar".
6.O sistema abre a tela de criação de senha (uc:criar senha)
7.Criada a senha, o usuário clica em "concluir".
8.O sistema persiste  os dados, fecha a tela e retorna para a tela inicial.
Fluxo secundário:
1.Não libera o botão "avançar" se os campos não estiverem preenchidos corretamente e informa o campo com problema.

Excluir conta:
Ator:Usuário, sistema.
pré-requisito: ter uma conta cadastrada
1.O usuário seleciona, na tela principal, a conta desejada;
2.Ao selecionar, o sistema mostra o botão para "excluir"
3.O usuário clica em "excluir".
4.O sistema informa que a operação não pode ser desfeita e apresenta as opções "continuar com a exclusão" e "cancelar".
4.1. Se o usuário clicar em "cancelar", retorna para a tela principal.
5.O usuário clica em "continuar com a exclusão". (UC:Autentica conta)
5.1.Se a autenticação ocorrer normalmente, continua em #6
5.2.Se a autenticação falhar, volta para a tela inicial.
6.O sistema deverá excluir a conta e todas as movimentações associadas com a conta.
7.Volta para a tela inicial.

Criar senha:
Ator:Usuário, Sistema.
1.O sistema mostra os campos para edição da senha.
2.O usuário preenche o campo "senha" e "repetir senha".
3.O usuário clica em "continuar">
3.1.Se as senhas não forem válidas ou compatíveis, permanece na tela até corrigir os problemas
4.O sistema mostra o campo para a pergunta de segurança;
5.O usuário preenche o campo da pergunta.
6.O sistema habilita o campo de resposta;
7.O usuário preenche o campo de resposta.
8.O usuário clica em "salvar">
9.O sistema persiste todos os dados, criando a nova senha que será associada com a conta.
Fluxo alternativo:
A pergunta pode ser deixada em branco e, neste caso, não será salva, ea senha não poderá ser recuperada.


Editar conta:
Ator:Usuário, sistema.
pré-requisito: ter uma conta cadastrada
1.O usuário seleciona, na tela principal, a conta desejada;
2.Ao selecionar, o sistema mostra o botão para "Editar"
3.O usuário clica em "Editar".
4.O sistema autentica a conta (UC:autenticar conta)
4.1.Se falhar, retorna para a tela inicial
5.Os campos para edição da conta são todos abertos.
6.O usuário pode preencher novamente todos os que desejar.
7.Se o usuário clicar em "nova senha", UC:criar senha;
8.O usuário clica em "salvar">
9.O sistema persiste os dados.


AUtenticar conta:
Ator:Usuário, sistema
Pré-requisito:O sistema recebe, de uma outra tela, por exemplo, a conta a autenticar.
1.O sistema pede a senha associada com a conta.
2.1.O usuário clica em "Esqueci minha senha": UC:lembrar senha
2.1.1.Se a nova senha for cadastrada corretamente, o sistema deverá persisti-la e continuar em #5
2.1.2.Se a nova senha não puder ser cadastrada, retorna para a tela principal.
3.O usuário digita a senha
4.O usuário clica em "ok".
4.1.Se a senha estiver errada, informa e volta para a ela anterior, não autenticado.
5.Retorna para a entidade que o chamou que foi autenticado com sucesso.

Lembrar senha:
Ator: Usuário, sistema
Pré-requisito: deve ser passado para o sistema o identificador da senha
1.O sistema mostra a pergunta de segurança associada a senha.
2.O usuário digita a resposta
3.O usuário clica em "responder".
3.1.Se a resposta estiver certa:
3.1.1.O sistema exibe os campos para o usuário digitar e confirmar a senha.
3.1.2.O usuário digita a senha nos dois campos
3.1.3.O usuário clica em "Ok"
3.1.4.O sistema persiste e atualiza os dados.
3.2.Se estiver incorreta, o sistema informa que a resposta está incorreta. Permitem-se 3 tentativas.
4.O sistema informa se foi alterado com sucesso ou se falhou.

Cadastrar movimentação:
Ator:usuário, sistema.
1.O usuário seleciona uma conta, na tela principal.
2.Quando uma conta for selecionada, aparecerá o botão "nova movimentação".
3.O usuário clica em "Nova movimentação".
4.O sistema exibirá os campos para a nova movimentação:
5.O usuário preenche os campos:valor, data e descrição
6.O sistema mostra o botão "próximo" se os dados estiverem corretos
7.O usuário clica em "próximo">
8.O sistema autentica o usuário (UC:autentica conta)
8.1.Se a autenticação falhar, volta para a tela inicial.
9.Se o novo saldo estiver abaixo do  limite inferior, avisa o usuário.
10.O sistema mostra o botão "salvar" e um checkbox "movimentação confirrmada".
11.O usuário clica em "salvar".
11.1.Se o checkbox para confirmação foi marcado, uc:marca movimentação #9)
12.O sistema persiste os dados e retorna para a tela inicial.

Confirmar movimentação:
Ator:usuário, sistema.
Pré-requisito:existirem movimentações cadastradas
1.O usuário seleciona uma conta na tela principal;
2.Aparece o botão "movimentações"
3.O usuário clica no botão "movimentações"
4.O sistema autentica a conta (UC:Autenticar conta)
4.1.Se a autenticação falhar, volta para a tela principal.
5.O sistema mostra uma lista das movimentações.
6.O usuário seleciona uma movimentação.
7.Caso a movimentação não esteja confirmada, aparece o botão "confirmar movimentação".
8.O usuário clica em "confirmar movimentação">
9.O sistema marca a movimentação como confirmada e efetua as ações necessárias no banco de dados para atualizar o saldo.
9.1.Se o limite inferior for atingido, avisa o usuário.

Editar movimentação:
Ator:usuário, sistema.
Pré-requisito:existirem movimentações cadastradas
1.O usuário seleciona uma conta na tela principal;
2.Aparece o botão "movimentações"
3.O usuário clica no botão "movimentações"
4.O sistema autentica a conta (UC:Autenticar conta)
4.1.Se a autenticação falhar, volta para a tela principal.
5.O sistema mostra uma lista das movimentações.
6.O usuário seleciona uma movimentação.
7.O usuário clica em "editar".
8.Os campos de movimentação são abertos para alterar qualquer dado.
9.O usuário clica em "salvar".
10.Caso seja marcada como 'realizada', devem ser feitas as alterações no banco.

Remover movimentação:
Ator:usuário, sistema.
Pré-requisito:existirem movimentações cadastradas
1.O usuário seleciona uma conta na tela principal;
2.Aparece o botão "movimentações"
3.O usuário clica no botão "movimentações"
4.O sistema autentica a conta (UC:Autenticar conta)
4.1.Se a autenticação falhar, volta para a tela principal.
5.O sistema mostra uma lista das movimentações.
6.O usuário seleciona uma movimentação.
7.Aparece o botão "excluir".
9.O usuário clica em "excluir".
10.O sistema informa que a operação é irreversível.
10.1.Se o usuário clicar em "não excluir" volta para a tela principal.
11.O usuário clica em "excluir">
12.A movimentação é excluída.
12.1.Se estiver marcada como "realizada",as alterações são desfeitas e o usuário é informado caso o saldo fique abaixo do mínimo.
13.O sistema persiste as informações e retorna para a tela principal.

Consultar estrato:
Ator:usuário, sistema.
Pré-requisito:existirem contas cadastradas
1.O usuário seleciona uma conta na tela principal;
2.Aparece o botão "estrato"
3.O usuário clica em "estrato"
4.O sistema autentica a conta (UC:autenticar conta)
4.1.Se a autenticação falhar, volta para a tela principal.
5.O sistema exibe dois campos, para indicar as datas e um botão para visualizar
6.O usuário clica em "visualizar">
6.1.Se as datas forem inválidas, informa o usuário e espera correção
7.O sistema lista todas as movimentações neste intervalo, bem como o saldo atual e limite mínimo de saldo da conta.
8.O usuário clica em "ok" e a tela é fechada.
* Na lista, devem constar data, descrição e valor, fazendo a distinção entre despesa e receita

Consultar saldo:
Ator:usuário, sistema.
Pré-requisito:existirem contas cadastradas
1.O usuário seleciona uma conta na tela principal;
2.Aparece o botão "saldo"
3.O usuário clica em "saldo"
4.O sistema autentica a conta (UC:autenticar conta)
4.1.Se a autenticação falhar, volta para a tela principal.
5.O sistema mostra o saldo atual bem como o saldo mínimo da conta.
6.O usuário clica em "ok" e volta para a tela inicial.
