Análise PBR do projeto
29/03/2016 - 13:50 - 15:30
30/03/2016: 15:50 - 17:30;
31/03/2016: 09:30-10:30

Requisitos e descrições iniciais:
* Não precisa de conexão com a Internet;
* Sistema desktop;
*Restrição de segurança: apenas o responsável por uma conta pode ter
acesso a ela (sistema de login? não especificado)
* Não é informado se o sistema deverá ser multiusuário. (Possível
defeito)

Casos de uso:

Cadastrar conta:
Pré-requisito:O usuário precisa estar autenticado
1.O usuário informará os seguintes dados de cadastro:
nome da instituição financeira, nome da conta, número da conta corrente, saldo inicial e limite mínimo de
saldo;
2.O sistema apresenta confirmação de sucesso.

Movimentação:
Pré-requisito:estar autenticado
1.O usuário poderá lançar uma movimentação, que pode ser receita ou despesa;
2.O usuário informa ao sistema os seguintes dados:valor, data, descrição e uma conta associada já registrada.
3.O sistema deve informar que a movimentação foi registrada.
*Possível erro: ela não deve alterar o estrato até ser confirmada -
possível falta de clareza.

Confirmar movimentação:
Pré-requisito:estar autenticado
1.O usuário busca por uma movimentação;
2.O usuário marca-a como ocorrida
3.Caso de uso: atualizar saldo;
3.1.Se o saldo atingir o saldo mínimo, o usuário deve ser avisado;
4.O valor final do saldo deve ser informado.

Atualizar saldo:
1.O sistema deve atualizar o saldo do usuário com base na movimentação
realizada.

Remover e alterar movimentações:
O sistema deve permitir que um usuário altere ou remova movimentações.
Se marcadas, deve pedir confirmação
1.O usuário pesquisa por uma movimentação;
2.O usuário pode escolher entre alterá-la ou removê-la;
2.1.Se alterá-la, todos os campos são apresentados;
2.2Se remover deverá ser excluído;
3.O diálogo de confirmação deverá aparecer. Se escolhido sim, efetua a
operação.
4.Se a movimentação estiver marcada como concluida, o sistema deverá
atualizar o saldo.

Consultar conta corrente:
1.O usuário escolhe uma conta;
2.O usuário seleciona a conta
3.O sistema exibe o saldo e o botão para o estrato, filtrado por data e
que exibe:data, descrição, valor da movimentação e saldo

Listar movimentações
1.O sistema deverá listar todas as movimentações, informando se receita
ou despesa,data e valor.

Aviso de saldo baixo
1.O sistema informa que o saldo mínimo foi atingido.

*Defeitos encontrados:
- Interface não descrita;
- Forma de login não definida;
- O usuário pode remover contas?
- As informações de saldo mínimo devem ocorrer apenas quando a
movimentação for confirmada realmente ou quando criada?
